Предварительная обработка:
1. Отсеять сообщения, для которых неизвестен кластер, или у которых в кластере лишь одно сообщение;
2. Заменить метку кластера численным значением;
3. Проверить каждое сообщение спеллером Яндекса на наличие ошибок

Алгоритм построения обучающей выборки:
1. В каждом сообщении заменить слова нормальными формами
2. В каждом сообщении привязать лемму и граммему к каждому слову
3. Для каждой пары сообщений:
    а) Выявить повторяющиеся пары слов (в нормальной форме);
    б) Для каждой пары инкреминировать счётчик соответствующей граммемы;
    в) Выявить слова с низким расстоянием Левенштейна и инкреминировать счётчик неявных повторов.
